рд╡реГрдХрднреГрдЧреБрдореБрдирд┐рдореЛрд╣рд┐рдиреНрдпрдореНрдмрд░реАрд╖рд╛рджрд┐рд╡реГрддреНрддреЗ-
рд╖реНрд╡рдпрд┐ рддрд╡ рд╣рд┐ рдорд╣рддреНрддреНрд╡рдВ рд╕рд░реНрд╡рд╢рд░реНрд╡рд╛рджрд┐рдЬреИрддреНрд░рдореН ред
рд╕реНрдерд┐рддрдорд┐рд╣ рдкрд░рдорд╛рддреНрдордиреН рдирд┐рд╖реНрдХрд▓рд╛рд░реНрд╡рд╛рдЧрднрд┐рдиреНрдирдВ
рдХрд┐рдордкрд┐ рдпрджрд╡рднрд╛рддрдВ рддрджреНрдзрд┐ рд░реВрдкрдВ рддрд╡реИрд╡ реерезрее
р┤╡р╡Гр┤Хр┤нр╡Гр┤Чр╡Бр┤ор╡Бр┤ир┤┐р┤ор╡Лр┤╣р┤┐р┤ир╡Нр┤пр┤Вр┤мр┤░р╡Ар┤╖р┤╛р┤жр┤┐р┤╡р╡Гр┤др╡Нр┤др╡З-
р┤╖р╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤др┤╡ р┤╣р┤┐ р┤ор┤╣р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤╕р╡╝р┤╡р┤╢р╡╝р┤╡р┤╛р┤жр┤┐р┤Ьр╡Ир┤др╡Нр┤░р┤В .
р┤╕р╡Нр┤ер┤┐р┤др┤ор┤┐р┤╣ р┤кр┤░р┤ор┤╛р┤др╡Нр┤ор╡╗ р┤ир┤┐р┤╖р╡Нр┤Хр┤▓р┤╛р╡╝р┤╡р┤╛р┤Чр┤нр┤┐р┤ир╡Нр┤ир┤В
р┤Хр┤┐р┤ор┤кр┤┐ р┤пр┤жр┤╡р┤нр┤╛р┤др┤В р┤др┤жр╡Нр┤зр┤┐ р┤░р╡Вр┤кр┤В р┤др┤╡р╡Ир┤╡ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдореВрд░реНрддрд┐рддреНрд░рдпреЗрд╢реНрд╡рд░рд╕рджрд╛рд╢рд┐рд╡рдкрдЮреНрдЪрдХрдВ рдпрддреН
рдкреНрд░рд╛рд╣реБ: рдкрд░рд╛рддреНрдорд╡рдкреБрд░реЗрд╡ рд╕рджрд╛рд╢рд┐рд╡реЛрд╜рд╕реНрдорд┐рдиреН ред
рддрддреНрд░реЗрд╢реНрд╡рд░рд╕реНрддреБ рд╕ рд╡рд┐рдХреБрдгреНрдардкрджрд╕реНрддреНрд╡рдореЗрд╡
рддреНрд░рд┐рддреНрд╡рдВ рдкреБрдирд░реНрднрдЬрд╕рд┐ рд╕рддреНрдпрдкрджреЗ рддреНрд░рд┐рднрд╛рдЧреЗ реереирее
р┤ор╡Вр╡╝р┤др┤┐р┤др╡Нр┤░р┤пр╡Зр┤╢р╡Нр┤╡р┤░р┤╕р┤жр┤╛р┤╢р┤┐р┤╡р┤кр┤Юр╡Нр┤Ър┤Хр┤В р┤пр┤др╡Н
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤╣р╡Б: р┤кр┤░р┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╡р┤кр╡Бр┤░р╡Зр┤╡ р┤╕р┤жр┤╛р┤╢р┤┐р┤╡р╡Лр┤╜р┤╕р╡Нр┤ор┤┐р╡╗ .
р┤др┤др╡Нр┤░р╡Зр┤╢р╡Нр┤╡р┤░р┤╕р╡Нр┤др╡Б р┤╕ р┤╡р┤┐р┤Хр╡Бр┤гр╡Нр┤ар┤кр┤жр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ор╡Зр┤╡
р┤др╡Нр┤░р┤┐р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤кр╡Бр┤ир╡╝р┤нр┤Ьр┤╕р┤┐ р┤╕р┤др╡Нр┤пр┤кр┤жр╡З р┤др╡Нр┤░р┤┐р┤нр┤╛р┤Чр╡З ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрддреНрд░рд╛рдкрд┐ рд╕рд╛рддреНрддреНрд╡рд┐рдХрддрдиреБрдВ рддрд╡ рд╡рд┐рд╖реНрдгреБрдорд╛рд╣реБ-
рд░реНрдзрд╛рддрд╛ рддреБ рд╕рддреНрддреНрд╡рд╡рд┐рд░рд▓реЛ рд░рдЬрд╕реИрд╡ рдкреВрд░реНрдг: ред
рд╕рддреНрддреНрд╡реЛрддреНрдХрдЯрддреНрд╡рдордкрд┐ рдЪрд╛рд╕реНрддрд┐ рддрдореЛрд╡рд┐рдХрд╛рд░-
рдЪреЗрд╖реНрдЯрд╛рджрд┐рдХрдЮреНрдЪ рддрд╡ рд╢рдЩреНрдХрд░рдирд╛рдореНрдирд┐ рдореВрд░реНрддреМ реерейрее
р┤др┤др╡Нр┤░р┤╛р┤кр┤┐ р┤╕р┤╛р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤┐р┤Хр┤др┤ир╡Бр┤В р┤др┤╡ р┤╡р┤┐р┤╖р╡Нр┤гр╡Бр┤ор┤╛р┤╣р╡Б-
р┤░р╡Нр┤зр┤╛р┤др┤╛ р┤др╡Б р┤╕р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╡р┤┐р┤░р┤▓р╡Л р┤░р┤Ьр┤╕р╡Ир┤╡ р┤кр╡Вр╡╝р┤г: .
р┤╕р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р╡Лр┤др╡Нр┤Хр┤Яр┤др╡Нр┤╡р┤ор┤кр┤┐ р┤Ър┤╛р┤╕р╡Нр┤др┤┐ р┤др┤ор╡Лр┤╡р┤┐р┤Хр┤╛р┤░-
р┤Ър╡Зр┤╖р╡Нр┤Яр┤╛р┤жр┤┐р┤Хр┤Юр╡Нр┤Ъ р┤др┤╡ р┤╢р┤Щр╡Нр┤Хр┤░р┤ир┤╛р┤ор╡Нр┤ир┤┐ р┤ор╡Вр╡╝р┤др╡Ч ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрдВ рдЪ рддреНрд░рд┐рдореВрд░реНрддреНрдпрддрд┐рдЧрддрдВ рдкрд░рдкреВрд░реБрд╖рдВ рддреНрд╡рд╛рдВ
рд╢рд░реНрд╡рд╛рддреНрдордирд╛рдкрд┐ рдЦрд▓реБ рд╕рд░реНрд╡рдордпрддреНрд╡рд╣реЗрддреЛ: ред
рд╢рдВрд╕рдиреНрддреНрдпреБрдкрд╛рд╕рдирд╡рд┐рдзреМ рддрджрдкрд┐ рд╕реНрд╡рддрд╕реНрддреБ
рддреНрд╡рджреНрд░реВрдкрдорд┐рддреНрдпрддрд┐рджреГрдврдВ рдмрд╣реБ рди: рдкреНрд░рдорд╛рдгрдореН реерекрее
р┤др┤В р┤Ъ р┤др╡Нр┤░р┤┐р┤ор╡Вр╡╝р┤др╡Нр┤пр┤др┤┐р┤Чр┤др┤В р┤кр┤░р┤кр╡Вр┤░р╡Бр┤╖р┤В р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В
р┤╢р╡╝р┤╡р┤╛р┤др╡Нр┤ор┤ир┤╛р┤кр┤┐ р┤Цр┤▓р╡Б р┤╕р╡╝р┤╡р┤ор┤пр┤др╡Нр┤╡р┤╣р╡Зр┤др╡Л: .
р┤╢р┤Вр┤╕р┤ир╡Нр┤др╡Нр┤пр╡Бр┤кр┤╛р┤╕р┤ир┤╡р┤┐р┤зр╡Ч р┤др┤жр┤кр┤┐ р┤╕р╡Нр┤╡р┤др┤╕р╡Нр┤др╡Б
р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤░р╡Вр┤кр┤ор┤┐р┤др╡Нр┤пр┤др┤┐р┤жр╡Гр┤вр┤В р┤мр┤╣р╡Б р┤и: р┤кр╡Нр┤░р┤ор┤╛р┤гр┤В ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рд╢реНрд░реАрд╢рдЩреНрдХрд░реЛрд╜рдкрд┐ рднрдЧрд╡рд╛рдиреН рд╕рдХрд▓реЗрд╖реБ рддрд╛рд╡-
рддреНрддреНрд╡рд╛рдореЗрд╡ рдорд╛рдирдпрддрд┐ рдпреЛ рди рд╣рд┐ рдкрдХреНрд╖рдкрд╛рддреА ред
рддреНрд╡рдиреНрдирд┐рд╖реНрдардореЗрд╡ рд╕ рд╣рд┐ рдирд╛рдорд╕рд╣рд╕реНрд░рдХрд╛рджрд┐
рд╡реНрдпрд╛рдЦреНрдпрд╛рддреН рднрд╡рддреНрд╕реНрддреБрддрд┐рдкрд░рд╢реНрдЪ рдЧрддрд┐рдВ рдЧрддреЛрд╜рдиреНрддреЗ реерелрее
р┤╢р╡Нр┤░р╡Ар┤╢р┤Щр╡Нр┤Хр┤░р╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤нр┤Чр┤╡р┤╛р╡╗ р┤╕р┤Хр┤▓р╡Зр┤╖р╡Б р┤др┤╛р┤╡-
р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤ор╡Зр┤╡ р┤ор┤╛р┤ир┤пр┤др┤┐ р┤пр╡Л р┤и р┤╣р┤┐ р┤кр┤Хр╡Нр┤╖р┤кр┤╛р┤др╡А .
р┤др╡Нр┤╡р┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤╖р╡Нр┤ар┤ор╡Зр┤╡ р┤╕ р┤╣р┤┐ р┤ир┤╛р┤ор┤╕р┤╣р┤╕р╡Нр┤░р┤Хр┤╛р┤жр┤┐
р┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤Цр╡Нр┤пр┤╛р┤др╡Н р┤нр┤╡р┤др╡Нр┤╕р╡Нр┤др╡Бр┤др┤┐р┤кр┤░р┤╢р╡Нр┤Ъ р┤Чр┤др┤┐р┤В р┤Чр┤др╡Лр┤╜р┤ир╡Нр┤др╡З ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Bhagavatpaada]
рдореВрд░реНрддрд┐рддреНрд░рдпрд╛рддрд┐рдЧрдореБрд╡рд╛рдЪ рдЪ рдордиреНрддреНрд░рд╢рд╛рд╕реНрддреНрд░-
рд╕реНрдпрд╛рджреМ рдХрд▓рд╛рдпрд╕реБрд╖рдордВ рд╕рдХрд▓реЗрд╢реНрд╡рд░рдВ рддреНрд╡рд╛рдореН ред
рдзреНрдпрд╛рдирдВ рдЪ рдирд┐рд╖реНрдХрд▓рдорд╕реМ рдкреНрд░рдгрд╡реЗ рдЦрд▓реВрдХреНрддреНрд╡рд╛
рддреНрд╡рд╛рдореЗрд╡ рддрддреНрд░ рд╕рдХрд▓рдВ рдирд┐рдЬрдЧрд╛рдж рдирд╛рдиреНрдпрдореН рееремрее
р┤ор╡Вр╡╝р┤др┤┐р┤др╡Нр┤░р┤пр┤╛р┤др┤┐р┤Чр┤ор╡Бр┤╡р┤╛р┤Ъ р┤Ъ р┤ор┤ир╡Нр┤др╡Нр┤░р┤╢р┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░-
р┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤жр╡Ч р┤Хр┤▓р┤╛р┤пр┤╕р╡Бр┤╖р┤ор┤В р┤╕р┤Хр┤▓р╡Зр┤╢р╡Нр┤╡р┤░р┤В р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В .
р┤зр╡Нр┤пр┤╛р┤ир┤В р┤Ъ р┤ир┤┐р┤╖р╡Нр┤Хр┤▓р┤ор┤╕р╡Ч р┤кр╡Нр┤░р┤гр┤╡р╡З р┤Цр┤▓р╡Вр┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛
р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤ор╡Зр┤╡ р┤др┤др╡Нр┤░ р┤╕р┤Хр┤▓р┤В р┤ир┤┐р┤Ьр┤Чр┤╛р┤ж р┤ир┤╛р┤ир╡Нр┤пр┤В ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рд╕рдорд╕реНрддрд╕рд╛рд░реЗ рдЪ рдкреБрд░рд╛рдгрд╕рдЩреНрдЧреНрд░рд╣реЗ
рд╡рд┐рд╕рдВрд╢рдпрдВ рддреНрд╡рдиреНрдорд╣рд┐рдореИрд╡ рд╡рд░реНрдгреНрдпрддреЗ ред
рддреНрд░рд┐рдореВрд░реНрддрд┐рдпреБрдХреНрд╕рддреНрдпрдкрджрддреНрд░рд┐рднрд╛рдЧрдд:
рдкрд░рдВ рдкрджрдВ рддреЗ рдХрдерд┐рддрдВ рди рд╢реВрд▓рд┐рди: рееренрее
р┤╕р┤ор┤╕р╡Нр┤др┤╕р┤╛р┤░р╡З р┤Ъ р┤кр╡Бр┤░р┤╛р┤гр┤╕р┤Вр┤Чр╡Нр┤░р┤╣р╡З
р┤╡р┤┐р┤╕р┤Вр┤╢р┤пр┤В р┤др╡Нр┤╡р┤ир╡Нр┤ор┤╣р┤┐р┤ор╡Ир┤╡ р┤╡р╡╝р┤гр╡Нр┤пр┤др╡З .
р┤др╡Нр┤░р┤┐р┤ор╡Вр╡╝р┤др┤┐р┤пр╡Бр┤Хр╡Нр┤╕р┤др╡Нр┤пр┤кр┤жр┤др╡Нр┤░р┤┐р┤нр┤╛р┤Чр┤д:
р┤кр┤░р┤В р┤кр┤жр┤В р┤др╡З р┤Хр┤ер┤┐р┤др┤В р┤и р┤╢р╡Вр┤▓р┤┐р┤и: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдпрддреН рдмреНрд░рд╛рд╣реНрдордХрд▓реНрдк рдЗрд╣ рднрд╛рдЧрд╡рддрджреНрд╡рд┐рддреАрдп-
рд╕реНрдХрдиреНрдзреЛрджрд┐рддрдВ рд╡рдкреБрд░рдирд╛рд╡реГрддрдореАрд╢ рдзрд╛рддреНрд░реЗ ред
рддрд╕реНрдпреИрд╡ рдирд╛рдо рд╣рд░рд┐рд╢рд░реНрд╡рдореБрдЦрдВ рдЬрдЧрд╛рдж
рд╢реНрд░реАрдорд╛рдзрд╡: рд╢рд┐рд╡рдкрд░реЛрд╜рдкрд┐ рдкреБрд░рд╛рдгрд╕рд╛рд░реЗ реереорее
р┤пр┤др╡Н р┤мр╡Нр┤░р┤╛р┤╣р╡Нр┤ор┤Хр┤▓р╡Нр┤к р┤Зр┤╣ р┤нр┤╛р┤Чр┤╡р┤др┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤др╡Ар┤п-
р┤╕р╡Нр┤Хр┤ир╡Нр┤зр╡Лр┤жр┤┐р┤др┤В р┤╡р┤кр╡Бр┤░р┤ир┤╛р┤╡р╡Гр┤др┤ор╡Ар┤╢ р┤зр┤╛р┤др╡Нр┤░р╡З .
р┤др┤╕р╡Нр┤пр╡Ир┤╡ р┤ир┤╛р┤о р┤╣р┤░р┤┐р┤╢р╡╝р┤╡р┤ор╡Бр┤Цр┤В р┤Ьр┤Чр┤╛р┤ж
р┤╢р╡Нр┤░р╡Ар┤ор┤╛р┤зр┤╡: р┤╢р┤┐р┤╡р┤кр┤░р╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤кр╡Бр┤░р┤╛р┤гр┤╕р┤╛р┤░р╡З ..8..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдпреЗ рд╕реНрд╡рдкреНрд░рдХреГрддреНрдпрдиреБрдЧреБрдгрд╛ рдЧрд┐рд░рд┐рд╢рдВ рднрдЬрдиреНрддреЗ
рддреЗрд╖рд╛рдВ рдлрд▓рдВ рд╣рд┐ рджреГрдврдпреИрд╡ рддрджреАрдпрднрдХреНрддреНрдпрд╛ред
рд╡реНрдпрд╛рд╕реЛ рд╣рд┐ рддреЗрди рдХреГрддрд╡рд╛рдирдзрд┐рдХрд╛рд░рд┐рд╣реЗрддреЛ:
рд╕реНрдХрдиреНрджрд╛рджрд┐рдХреЗрд╖реБ рддрд╡ рд╣рд╛рдирд┐рд╡рдЪреЛрд╜рд░реНрдерд╡рд╛рджреИ: реерепрее
р┤пр╡З р┤╕р╡Нр┤╡р┤кр╡Нр┤░р┤Хр╡Гр┤др╡Нр┤пр┤ир╡Бр┤Чр╡Бр┤гр┤╛ р┤Чр┤┐р┤░р┤┐р┤╢р┤В р┤нр┤Ьр┤ир╡Нр┤др╡З
р┤др╡Зр┤╖р┤╛р┤В р┤лр┤▓р┤В р┤╣р┤┐ р┤жр╡Гр┤вр┤пр╡Ир┤╡ р┤др┤жр╡Ар┤пр┤нр┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤пр┤╛.
р┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤╕р╡Л р┤╣р┤┐ р┤др╡Зр┤и р┤Хр╡Гр┤др┤╡р┤╛р┤ир┤зр┤┐р┤Хр┤╛р┤░р┤┐р┤╣р╡Зр┤др╡Л:
р┤╕р╡Нр┤Хр┤ир╡Нр┤жр┤╛р┤жр┤┐р┤Хр╡Зр┤╖р╡Б р┤др┤╡ р┤╣р┤╛р┤ир┤┐р┤╡р┤Ър╡Лр┤╜р╡╝р┤ер┤╡р┤╛р┤жр╡И: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: People]
рднреВрддрд╛рд░реНрдердХреАрд░реНрддрд┐рд░рдиреБрд╡рд╛рджрд╡рд┐рд░реБрджреНрдзрд╡рд╛рджреМ
рддреНрд░реЗрдзрд╛рд░реНрдерд╡рд╛рджрдЧрддрдп: рдЦрд▓реБ рд░реЛрдЪрдирд╛рд░реНрдерд╛: ред
рд╕реНрдХрд╛рдиреНрджрд╛рджрд┐рдХреЗрд╖реБ рдмрд╣рд╡реЛрд╜рддреНрд░ рд╡рд┐рд░реБрджреНрдзрд╡рд╛рджрд╛-
рд╕реНрддреНрд╡рддреНрддрд╛рдорд╕рддреНрд╡рдкрд░рд┐рднреВрддреНрдпреБрдкрд╢рд┐рдХреНрд╖рдгрд╛рджреНрдпрд╛: реерезрежрее
р┤нр╡Вр┤др┤╛р╡╝р┤ер┤Хр╡Ар╡╝р┤др┤┐р┤░р┤ир╡Бр┤╡р┤╛р┤жр┤╡р┤┐р┤░р╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤╡р┤╛р┤жр╡Ч
р┤др╡Нр┤░р╡Зр┤зр┤╛р╡╝р┤ер┤╡р┤╛р┤жр┤Чр┤др┤п: р┤Цр┤▓р╡Б р┤░р╡Лр┤Ър┤ир┤╛р╡╝р┤ер┤╛: .
р┤╕р╡Нр┤Хр┤╛р┤ир╡Нр┤жр┤╛р┤жр┤┐р┤Хр╡Зр┤╖р╡Б р┤мр┤╣р┤╡р╡Лр┤╜р┤др╡Нр┤░ р┤╡р┤┐р┤░р╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤╡р┤╛р┤жр┤╛-
р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤др┤╛р┤ор┤╕р┤др╡Нр┤╡р┤кр┤░р┤┐р┤нр╡Вр┤др╡Нр┤пр╡Бр┤кр┤╢р┤┐р┤Хр╡Нр┤╖р┤гр┤╛р┤жр╡Нр┤пр┤╛: ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Arthavaada]
рдпрддреН рдХрд┐рдЮреНрдЪрд┐рджрдкреНрдпрд╡рд┐рджреБрд╖рд╛рд╜рдкрд┐ рд╡рд┐рднреЛ рдордпреЛрдХреНрддрдВ
рддрдиреНрдордиреНрддреНрд░рд╢рд╛рд╕реНрддреНрд░рд╡рдЪрдирд╛рджреНрдпрднрд┐рджреГрд╖реНрдЯрдореЗрд╡ ред
рд╡реНрдпрд╛рд╕реЛрдХреНрддрд┐рд╕рд╛рд░рдордпрднрд╛рдЧрд╡рддреЛрдкрдЧреАрдд
рдХреНрд▓реЗрд╢рд╛рдиреН рд╡рд┐рдзреВрдп рдХреБрд░реБ рднрдХреНрддрд┐рднрд░рдВ рдкрд░рд╛рддреНрдордиреН реерезрезрее
р┤пр┤др╡Н р┤Хр┤┐р┤Юр╡Нр┤Ър┤┐р┤жр┤кр╡Нр┤пр┤╡р┤┐р┤жр╡Бр┤╖р┤╛р┤╜р┤кр┤┐ р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤ор┤пр╡Лр┤Хр╡Нр┤др┤В
р┤др┤ир╡Нр┤ор┤ир╡Нр┤др╡Нр┤░р┤╢р┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р┤╡р┤Ър┤ир┤╛р┤жр╡Нр┤пр┤нр┤┐р┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤ор╡Зр┤╡ .
р┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤╕р╡Лр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤╕р┤╛р┤░р┤ор┤пр┤нр┤╛р┤Чр┤╡р┤др╡Лр┤кр┤Чр╡Ар┤д
р┤Хр╡Нр┤▓р╡Зр┤╢р┤╛р╡╗ р┤╡р┤┐р┤зр╡Вр┤п р┤Хр╡Бр┤░р╡Б р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤нр┤░р┤В р┤кр┤░р┤╛р┤др╡Нр┤ор╡╗ ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]